♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 10=
L'anniversaire de l'Ancêtre Sacré
approche.
(Luo Weijie, le chef des Serpents)
Les sacrifices sont-ils prêts ?
Chef Luo,
nous proposons toujours des jeunes filles
durant l'anniversaire de l'Ancêtre Sacré.
Nous n'avons pas de filles
qui correspondent encore aux critères
dans le village ?
En plus,
devons-nous continuer ?
(Zhang Lingling, l'Ancien des Serpents)
une tradition si perverse ?
Comment osez-vous !
Offrir de jeunes filles
à l'Ancêtre Sacré
C'est le seul moyen de nous protéger !
Père Zhang,
Vous avez soulevé des objections à plusieurs reprises.
Tu essaies de te rebeller ?
Le clan manque déjà de femmes.
Si cela continue,
Le clan disparaîtra !
Toi!
Père Zhang,
tu crains que le clan
n'ait plus de femmes,
Mais n'avez-vous pas peur
de la colère de l'Ancêtre Sacré ?
qui pourrait anéantir le clan ?
Depuis
nous ne trouvons pas de sacrifice convenable,
Je pense
Nous devrions suivre la coutume.
Libérez l'esprit.
Elle décidera.
Aller.
Le messager de l'Ancêtre Sacré.
Entrez.
N'ayez pas peur.
Mei, je suis là.
Donnez-la-moi.
Donnez-la-moi !
- Non !
- Lâchez-moi !
Donnez-la-moi !
Je vous en supplie !
Si nous ne la laissons pas tomber,
Nous devons tous mourir !
S'il te plaît!
C'est un honneur pour nous de l'offrir
à l'Ancêtre Sacré.
Mère.
- Merci, Ancêtre Sacré.
- Mei !
Au revoir, aîné.
- Merci.
— Ma fille !
— Merci, Père.
Quel est l'intérêt ?
et de protéger une maison comme celle-ci ?
Père Zhang,
Notre informateur a rapporté
qu'un homme étranger
est tombé dans notre piège forestier.
Il est enfermé dans le cachot maintenant.
Voyons voir.
J'ai des questions.
Ne criez pas.
Outsider,
Pourquoi te trouves-tu en territoire des Serpents ?
Je n'avais pas l'intention de faire irruption.
Nous étions justement en route pour la ville de Wujing
et de simple passage.
Simplement de passage ?
Mais j'ai entendu
Hier, quelqu'un a provoqué un grave trouble
dans la forêt.
Nous avons été attaqués dans la forêt
et nous avons dû nous défendre.
C'est un assassin de haut niveau originaire de Wujing.
et vous vous en êtes sorti indemne.
Tout cela, je le dois à ma nièce,
Feng Zhilou.
que nous sommes encore en vie.
Nous avons été séparés pour une raison ou une autre.
et je suis tombé dans votre piège.
S'il te plaît.
Savez-vous où est ma nièce ?
C'est maintenant ?
Vous venez du Manoir Feng ?
Oui.
Aîné!
Je n'ai aucune mauvaise intention !
Trouvez un moment.
Aîné!
(Que se passe-t-il?)
Une offrande à monsieur.
Zhilou.
Chu Moshang.
Que s'est-il passé ?
Le miasme forestier fait
perdre la raison aux gens.
et sombrer dans le cauchemar
de leur peur la plus profonde.
Je suis en retard.
Désolée de vous avoir inquiété(e).
Tu sais donc que tu étais en retard.
Pourquoi as-tu mis autant de temps ?
Vous avez déjà neuf racines spirituelles
et toutes sortes d'armes,
Et pourtant, vous avez quand même réussi
à vous mettre en danger.
Bravo !
Pourquoi te moques-tu encore de moi ?
L'oncle Qingyun a disparu.
Le miasme qui règne dans cette forêt
est particulièrement maléfique.
Vous tomberez dans l'illusion
si vous n'y prenez pas garde.
J'ai vu un groupe de filles
Nous sommes piégés ensemble en ce moment.
Des chants devaient leur être offerts.
Les Serpents possèdent une grotte mystérieuse
là où réside un ancêtre sacré
qui n'a jamais montré son visage.
Il veille sur ce territoire
C’est pourquoi les Serpents
ont été en sécurité jusqu’à présent.
Le miasme juste maintenant
Il a probablement été généré
pour repousser les ennemis.
Jeune Maître.
Nous vous avons enfin trouvés.
Fei Yuan, Bai Lu
Cherchez M. Qingyun.
Oui.
Laissez-moi faire !
Attendons un instant ici.
À votre avis, quand le Jeune Maître
récupérera-t-il le sceau ?
S'il ne peut s'y résoudre,
Nous pouvons l'aider.
Le jeune maître a ses propres projets.
Ce n'est pas à vous d'intervenir.
M. Qingyun !
J'ai l'impression que tu as changé
par rapport à avant.
Mais j'ai toujours eu cette apparence.
Je ne parle pas de votre apparence.
C'est toi...
regarder
Plus humain.
Tu sais vraiment comment faire des compliments.
Ce qui s'est passé
à ton frère
qui n'arrête pas d'essayer
te tuer ?
Il a reçu sa punition.
Je n'ai jamais su
Vous étiez si éloquent
devant son père.
Moshang, de quoi parles-tu ?
Je ne comprends pas.
Papa n'est pas là.
Laisse tomber les bonnes actions.
Si je ne l'avais pas fait
J'ai moi-même ressenti votre haine,
et ton don pour poignarder les gens
dans le dos,
J'en doute fort.
si ma mémoire me fait défaut.
Si vous êtes envieux,
Essaie de faire comme moi la prochaine fois
que tu commettras une erreur.
Tu ne montres toujours aucun remords.
Même maintenant.
J'ai été déjoué cette fois-ci.
Je ne m'attendais pas à quelqu'un
Comme Feng Zhilou à apparaître.
Je suis juste venu vous dire
que peu importe lequel d'entre nous
deviendra le Roi Dragon,
Tu seras toujours mon frère.
Ce
ne changera jamais.
N'agissez pas
Tous ces donneurs de leçons qui me font la morale.
En Père
et les yeux de tout le clan,
Je n'ai même pas le droit
de rivaliser avec toi.
Ils n'ont d'yeux que pour toi.
Je n'ai pas besoin de votre pitié,
et je
Je n'ai pas besoin de cette affection fraternelle.
Alors, avez-vous réussi ?
trouver la solution
pour récupérer le sceau ?
Tuez Feng Zhilou.
Récupérez le sceau
et épouser la sainte de Wujing.
C'est tout ce que vous pouvez faire
tout de suite.
Jeune Maître.
Comment c'est?
Avez-vous retrouvé mon oncle ?
Mlle Zhilou,
Nous n'avons aperçu aucun signe de M. Qingyun.
Mais ne vous inquiétez pas,
Nous n'avons trouvé aucune trace
de lutte non plus.
Il y a quelqu'un ?
Sauvez-moi.
Jeune Maître,
Il y a là un appel au secours.
Il y a quelqu'un ?
Où?
S'il vous plaît, sauvez-moi.
Sauvegarder...
Sauvez-moi.
Ça va ?
N'ayez pas peur.
Nous ne vous ferons pas de mal.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
JE...
fut choisi comme sacrifice
à l'Ancêtre Sacré.
J'ai réussi à m'échapper de justesse.
S'il te plaît.
Aidez-nous.
Elle porte un voile.
Elle doit être des Serpents.
Nous?
Vous dites
Il y a d'autres filles ?
Beaucoup d'entre eux sont bien plus jeunes que moi.
Ils...
sont encore des enfants
mais doivent également être proposées.
Pourquoi donc?
C'est la tradition des Serpents.
À chaque anniversaire
de l'Ancêtre Sacré,
il...
Il mange des gens.
Quoi?
Monsieur Qingyun aurait-il pu être mangé ?
L'Ancêtre Sacré a une préférence
et ne mange que des jeunes filles
choisis par l'esprit
parmi les villageois.
Ciel.
Où est donc passée cette misérable créature ?
Dans la grotte derrière l'autel.
Allons-y maintenant.
C'est...
C'est terrifiant là-bas.
N'as-tu pas peur de la mort ?
Fei Yuan, Bai Lu
Renvoie-la chez elle en premier.
Oui.
Laissez-moi faire.
Par ici.
À élever...
uniquement pour la procréation
ou être nourri
à l'Ancêtre Sacré.
Cela me fait penser aux femmes
du manoir Feng.
Pas de liberté,
et à la merci des autres.
Pour moi, ce comportement
est semblable aux démons.
Si cet ancêtre sacré
doit utiliser cette méthode
pour démontrer sa puissance,
alors il est le mal incarné.
C'est impardonnable.
Il s'est passé beaucoup de choses
après votre départ.
Père...
s'est sacrifié
pour sauver le manoir Feng.
Je veux retrouver ma mère
à Wujing.
mais oncle Qingyue
a disparu.
Je veux toujours sauver ces filles,
mais je ne sais pas
Que faire maintenant ?
Ne t'inquiète pas.
Je suis là, avec toi.
Le ciel ne
fera peut-être rien pour vous,
mais ils écouteront
vos prières les plus sincères.
Ce sera un miracle
si vous parvenez à régler le problème
avec votre frère.
Je ne voulais pas te reprocher d'être parti.
Et si...
Suis-je vraiment le Dieu Dragon ?
Exactement comme vous l'avez dit.
Le ciel ne
fera peut-être rien pour moi,
donc...
Je devrais me renforcer.
En plus,
tu te présentes toujours immédiatement
chaque fois que je suis en danger.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪